Итогового проект.
Тема:
    Telegram-бот для анализа сайта Hotels.com и поиска подходящих пользователю отелей

##ТЗ на итоговый проект##

Проект должен быть разработан на языке Python и быть легкопереносимым. Это 
значит, что запуск проекта должен осуществляться путём клонирования репозитория и
установки необходимых библиотек. Подразумевается, что Telegram у заказчика уже
установлен.

Для разработки проекта используется открытый API Hotels, который расположен на
сайте rapidapi.com. Чтобы получить возможность работать с этим API:
1 зарегистрируйтесь на сайте rapidapi.com;
2 перейдите в API Marketplace → категория Travel → Hotels (либо просто
перейдите по прямой ссылке на документацию Hotels API Documentation);
3 нажмите кнопку Subscribe to Test;
4 выберите бесплатный пакет (Basic).

Обратите внимание, что у базового пакета есть ограничение по количеству запросов в
месяц — 500. Поэтому если возникнет проблема с нехваткой запросов для
тестирования проекта, то просто зарегистрируйте ещё один аккаунт (или даже
несколько).

Проект состоит из скрипта main.py и Telegram-бота с вашим собственным названием.
Пользователь с помощью специальных команд бота может выполнить следующие
действия (получить следующую информацию):
1 Узнать топ самых дешёвых отелей в городе (команда /lowprice).
2 Узнать топ самых дорогих отелей в городе (команда /highprice).
3 Узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра
  (самые дешёвые и находятся ближе всего к центру) (команда /bestdeal).
4 Узнать историю поиска отелей (команда /history).

Без запущенного скрипта бот на команды (и на что-либо ещё) не реагирует.

##Описание работы команд##

##Команда /lowprice##

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1 Город, где будет проводиться поиск.
2 Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
  заранее определённого максимума).
3 Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля («Да/Нет»):
    a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
    необходимых фотографий (не больше заранее определённого
    максимума).

##Команда /highprice##

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1 Город, где будет проводиться поиск.
2 Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
  заранее определённого максимума).
3 Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля («Да/Нет»):
    a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
    необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума).

##Команда /bestdeal##

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1 Город, где будет проводиться поиск.
2 Диапазон цен.
3 Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
4 Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
5 Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля («Да/Нет»):
    a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
    необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума).

##Команда /history##

После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история
содержит:
1 Команду, которую вводил пользователь.
2 Дату и время ввода команды.
3 Отели, которые были найдены.

##Описание внешнего вида и UI##

Окно Telegram-бота, который при запущенном Python-скрипте должен уметь
воспринимать следующие команды:
    ● /help — помощь по командам бота,
    ● /lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе,
    ● /highprice — вывод самых дорогих отелей в городе,
    ● /bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра,
    ● /history — вывод истории поиска отелей.

Для команд lowprice, highprice и bestdeal сообщение с результатом команды должно
содержать краткую информацию по каждому отелю. В эту информацию как минимум
входит:
    ● название отеля,
    ● адрес,
    ● как далеко расположен от центра,
    ● цена,
    ● N фотографий отеля (если пользователь счёл необходимым их вывод).

##Технические требования##

● Скрипт для Telegram-бота должен быть написан с использованием библиотек Pytelegrambotapi и requests.
● Запуск бота должен выполняться командой python main.py из Терминала, из
  папки с проектом. Реализация main.py и остальных файлов проекта остаётся за
  вами. Файлы не должны содержать ошибок, работа должна быть корректной.
● Техническая реализация. Команды бота, описанные в ТЗ, должны работать в
  соответствии с постановкой. Также выдача результата производится
  исключительно по соответствующей команде Telegram-бота.
● Интерфейс должен быть отзывчивым: при возникновении пользовательских
  ошибок (ввод несуществующих команд, ввод данных неверного типа и так
  далее) выводится соответствующее уведомление.
● К скрипту должен быть приложен файл readme.md, который содержит в себе
  инструкцию (документацию) для работы со скриптом и пользователем.
● Нельзя использовать глобальные переменные.
● Должен быть реализован многопользовательский режим.
● Бот должен:
    ➢ запрашивать у пользователя информацию о том, с какого по какое число
    считать стоимость гостиницы;
    ➢ выводить не только стоимость за ночь, но и суммарную стоимость.
● В выводе каждого отеля должна быть ссылка на страницу с отелем.
